---
title: キャッシュされた結果をAnalysis Workspaceでの読み込みを高速化するために使用
description: Analysis Workspaceでプロジェクト設定を有効にして、クエリ結果を12時間キャッシュすると、プロジェクトが即座に読み込まれるようになります。 いつでも更新して最新のデータを確認できます。
feature: Workspace Basics
hide: true
exl-id: 6d7b9d34-ec7e-45ec-98cc-0fd4cbfd43d3
role: User
product_v2:
  - id: e98b7246-966c-4318-9e95-cad2f7a17dc7
    internal-label: Customer Journey Analytics
feature_v2:
  - id: c73c4213-d623-4126-81f4-80b42e5e2656
    internal-label: Analysis Workspace
subfeature_v2:
  - id: a8b1c240-f315-46e3-b813-f545c4279dd1
    internal-label: Workspace basics
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
    internal-label: User
source-git-commit: 6bcbf10e6bff660f57f598f6cf75b43eb75c7db3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '844'
ht-degree: 0%
---

# Workspace プロジェクトでのキャッシュ結果の使用

>[!CONTEXTUALHELP]
>id="project_cached_results"
>title="キャッシュされた結果を使用して読み込みを高速化"
>abstract="有効にすると、ユーザーがプロジェクトを最初に開いたり、スケジュールによってプロジェクトを納品したりしてから、12時間にわたって結果の読み込みが速くなります。 その期間にプロジェクトを開いた人は、バックグラウンドでデータが流れ続けても、同じ結果が得られます。 最新の結果を読み込むには、個々のパネルまたはプロジェクト全体を更新します。"

Analysis Workspace プロジェクトでは、12時間のウィンドウに対してキャッシュされた結果を表示できます。これにより、最初に読み込んだ後にプロジェクトを開くユーザーは誰でも即座に結果を読み込むことができます。

プロジェクトは、プロジェクトを開くユーザーまたはスケジュールされたプロジェクト配信によって最初に読み込むことができます。

>[!NOTE]
>
>クエリ結果のみがキャッシュされます。 基礎となるイベントデータは、通常どおりCustomer Journey Analyticsに流れ込み続けます。
>
>キャッシュされた結果の有効期限が切れる前に最新のデータを確認するには、[手動で結果を更新できます](#manually-refresh-results-on-cached-projects)。

## プロジェクトでのキャッシュ結果を理解する

### 結果がキャッシュされる場合

プロジェクトを初めて実行する場合、Analysis Workspaceは通常どおりにクエリを実行し、12時間のウィンドウの結果をキャッシュします。 これは、誰かがプロジェクトを開いたとき、またはプロジェクトがスケジュールされた配信のために実行されたときに発生します。 例えば、プロジェクトの配信が午前6時にスケジュールされている場合、結果は午後6時までキャッシュされます。 午前6:00～午後6:00の間にプロジェクトを開いた人は、最初に開いた人を含め、結果が即座に読み込まれます。

12時間後、キャッシュされた結果は期限切れになります。 プロジェクトの次のクエリは、ユーザーが開いても、スケジュールされた配信が実行されるかにかかわらず、通常の速度で読み込まれ、新しい12時間ウィンドウが開始されます。

### キャッシュされた結果を確認できるユーザー

キャッシュされた結果は、プロジェクトにアクセスできるすべてのユーザーと、プロジェクトで使用されるデータビューと共有されます。

### 結果がキャッシュされる

Analysis Workspaceは、実行される各クエリをキャッシュします。プロジェクトの可能なすべてのバージョンをキャッシュするわけではありません。 誰かがパネルのドロップダウンメニューから項目を選択したり、セグメントを適用したりするなど、クエリを変更すると、Analysis Workspaceは新しいクエリを実行します。 新しいクエリは、最初に通常の速度で読み込まれます。 その後、その結果もキャッシュされます。

新しいクエリをキャッシュしても、既にキャッシュされている結果が上書きされたり無効になったりすることはありません。 元のプロジェクトビューは、ユーザーが実行した他のバリエーションとともにキャッシュされます。

>[!BEGINSHADEBOX]

**シナリオ例**

グローバルキャンペーンパフォーマンスプロジェクトに、異なる地域のセグメントが含まれ、午前6時に配信が予定されているとします。

| 時間 | アクション | 読み込み速度 |
| --- | --- | --- |
| 午前 6:00 | プロジェクトの納期 | 通常（結果は今後の使用のためにキャッシュされます） |
| 午前7:06 | ユーザーAがプロジェクトを開きます | 高速 |
| 午前7:06 | ユーザーAは南北アメリカのセグメントを適用します | 通常（結果は今後の使用のためにキャッシュされます） |
| 午前8:01 | ユーザーBがプロジェクトを開きます | 高速 |
| 午前8:01 | ユーザーBは南北アメリカのセグメントを適用します | 高速 |
| 午前8:01 | ユーザーBはEMEA セグメントを適用します | 通常（結果は今後の使用のためにキャッシュされます） |

>[!ENDSHADEBOX]

## プロジェクトのキャッシュされた結果を有効にする

プロジェクト設定を更新できるユーザーであれば誰でも、キャッシュされた結果を有効にできます。 これには、プロジェクトオーナーと、プロジェクトの&#x200B;**[!UICONTROL オリジナルを編集]**&#x200B;の役割を持つすべてのユーザーが含まれます。 プロジェクトの役割について詳しくは、[特定のプロジェクトの役割を共有する](/help/analysis-workspace/curate-share/share-projects.md#share-a-specific-project-role)を参照してください。

Workspace プロジェクトで、キャッシュされた結果の読み込みを高速化するために有効にする場合：

1. **[!UICONTROL プロジェクト]**/**[!UICONTROL プロジェクトの情報と設定]**&#x200B;に移動します。
1. **[!UICONTROL キャッシュされた結果を使用して読み込みを高速化する]**&#x200B;を選択します。
1. 「**[!UICONTROL 保存]**」を選択します。

## キャッシュされたプロジェクトのデータタイムスタンプの表示

プロジェクトがキャッシュされた結果を使用するように設定されている場合、結果がキャッシュされたタイミングを示すタイムスタンプがプロジェクトの上部に表示されます。

* **のデータを表示&#x200B;[_日時_]**: プロジェクト内のすべてのパネルに、表示された日時のキャッシュされた結果が表示されます。
* **のデータを表示しています&#x200B;[_日時_]**：一部のパネルには、表示された日時のキャッシュされた結果が表示され、他のパネルには最近更新された結果が表示されます。

パネルにはタイムスタンプも表示され、結果がいつキャッシュされたかがわかります。

* **のデータを表示&#x200B;[_日時_]**: パネルに、表示された日時のキャッシュされた結果が表示されます。

## キャッシュされたプロジェクトの結果を手動で更新する

最新のデータを表示するには、12時間ウィンドウ内でプロジェクトの結果をいつでも手動で更新できます。 プロジェクト全体を更新すると、新しい12時間のウィンドウが開始され、そのウィンドウ中にプロジェクトを開いたすべてのユーザーに新しい結果が表示されます。

最新のデータを表示するWorkspace プロジェクトでは、プロジェクト全体または1つのパネルの結果を更新できます。

### プロジェクト全体の結果を更新

すべてのパネルの最新の結果を読み込み、新しい12時間ウィンドウを開始するには：

1. プロジェクトのタイムスタンプの横にあるプロジェクトの上部にある「**[!UICONTROL 更新]**」を選択します。

### 1つのパネルの結果を更新

>[!NOTE]
>
>このオプションは、リリースのアルファ版フェーズでは使用できません。

単一のパネルの最新の結果のみを読み込むには：

1. パネルのタイムスタンプの横にある「**[!UICONTROL 更新]**」を選択します。

